उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG]s द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[कड़ी 2]
आपको मैं याद नहीं हूँ, सर?
दस साल पहले,
यह आप ही थे जिन्होंने मेरा जन्मदिन मनाया।
कोई जीवित कैसे बचा?
आप क्या चाहते हैं?
मैं क्या चाहता हूं?
हत्या
बदले में जीवन की मांग करता है।
लेकिन मैं तुम्हें देने को तैयार हूँ
एक मौका।
जंजीरों की चाबियाँ
एक दूसरे के पेट में सिल दिए जाते हैं।
चाबियाँ पुनः प्राप्त करें,
और शायद तुम जीवित रहोगे.
मैं अपने आप को माफ़ कर दूंगा.
मत जाओ!
सूरज,
तुम मुझे मारना चाहते हो?
मैं यहां मरना नहीं चाहता.
[चू परिवार की स्मृति में]
[आनंद का महल]
अगला सौदा
उसे मार डालना है।
तुम अपने भाई को मार डालोगे?
वह मेरा सगा भाई नहीं है।
मैं उनसे जुड़ा हुआ नहीं हूं.
मैं केवल गु परिवार का दत्तक पुत्र हूं।
उसके पास सबूत है.
मैं उसे जीने नहीं दे सकता.
मैं इसे आपकी इच्छानुसार संभाल लूंगा।
बदले में, मैं चाहता हूं कि
चू हुआक्सुआन को जीवित पकड़ लिया जाए।
यह आदमी अपने भाई को मारना चाहता है।
उसने हमें कल क्यों नहीं बताया?
अगर गु तोंगपेई जाग जाए
और वापस अपनी हवेली की ओर भाग जाए,
हमारे लिए कार्रवाई करना कठिन हो जाएगा।
इसे अशुभ मानना ​​बंद करो.
कोई नहीं।
मैंने सचमुच इसे बुलाया!
तुमने इसे अशुभ बना दिया।
उसने हमें सुना होगा
और खिड़की से भाग निकले।
जल्दी करो और उसे ब्लॉक करो.
मैं अपने आदमियों से गवर्नर के भवन में जाने को कहूंगा ।
- हां
हां।
तुमने मेरी चीज़ चुरा ली,
और अब आप वापस आ गए हैं.
आप क्या चाहते हैं?
मैं...
तुम्हें याद किया।
इसे मुझे वापस दे दो।
क्या?
मुझे कुछ पता नहीं। मुझे खोजो।
अपने कपड़े उतारो।
जोखिम मत लो.
मैं विचार कर सकता हूँ
तुम्हें जीने दे रहा हूँ.
मेरा सामान मत तोड़ो.
यह वापस दे!
लगता है यह घड़ी
आपके लिए बहुत मायने रखता है.
मैं इसे रख रहा हूं.
कल दोपहर,
मेरी चीज़ लाओ
पूर्वी उपनगरों में गोदाम तक
मेरे साथ आदान-प्रदान करने के लिए.
याद करना,
अकेले आओ.
सुन्दरियों को सचमुच देर से आना पसंद है।
मैं तो बस बात करना चाहता था।
हमें कोई शिकायत नहीं है.
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?
क्षमा मांगना,
मुझे अनजान पुरुषों से बातचीत करना पसंद नहीं है।
अभी भी रहते हैं।
गन को छोड़ो।
इसे दूर भगाओ.
शांत हो जाएं।
जो चाहो मांग लो।
माँग?
अपने कपड़े उतारो
और मुझे फेंक दो।
शायद मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा।
क्या तुम मुझसे बदला ले रहे हो?
इसे करें।
उन अजीब चीजों को फेंक दो
आप पर।
जारी रखें।
मेरे पास कोई हथियार नहीं बचा है.
बिना जांचे मुझे कैसे पता चलेगा?
कभी उम्मीद नहीं थी कि तुम ऐसे होगे.
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी अपनी पैंट उतार दूं
?
अरे।
अगर पुरुष बहुत ज्यादा बोलते हैं,
वे आकर्षक नहीं हैं.
[चुप रहो]
यह बेतुका है।
लगता है उन्हें लूट लिया गया
पूर्वी पोस्ट स्टेशन पर।
यहां तक ​​कि उनके कपड़े भी उतार दिए गए।
यह उनके लिए उचित है।
कोई भी सभ्य व्यक्ति वहां नहीं जायेगा।
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
[आनंद का महल]
ऐसा लगता है कि चीजें सुचारू रूप से नहीं चलीं।
तुमने मुझे नहीं बताया?
तुम्हारा भाई बहुत खतरनाक था.
आपका लक्ष्य है
शहर का सबसे अमीर आदमी.
मेरा नाम गु परिवार का युवा मार्शल है।
इनमें से कोई भी आसान नहीं है।
मुद्दा यह है कि मेरे साथ समझौता किया गया है।
अब उनसे दोबारा संपर्क करना कठिन है।
आप हार नहीं मान सकते.
तुम्हें कोई रास्ता ढूँढना होगा.
श्री गु, शुभ संध्या।
मास्टर और यंग मास्टर
रात के खाने के लिए आपका इंतजार कर रहे हैं।
द,
रसोईघर में
कुछ तले हुए गुर्दे बनाओ।
मुझे पोषण की जरूरत है.
ज़रूर, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
पसंद करना।
पिता?
टोंगपेई,
सही समय पर।
मुझे परिचय दें
मेरी प्रेमिका तुम्हें,
चू मिंगहुई.
मिंगहुई,
यह गु तोंगपेई है, मेरा छोटा भाई।
आपसे मिलकर खुशी हुई, टोंगपेई।
इसी तरह, मिंगहुई।
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪